enum const
	agregar el nombre del enum al parser además de las constantes


ZinjaI todo

corregir el problema del drag and drop que le jode a nestor

importante: revisar el GetOutput y evaluar implementarlo por fuera de wx para evitar el problema del wxyield (llamada a g++ --dumpversion como ejemplo)

reacomodar markers en las ediciones por lineas (ctrl+L, ctrl+T, Ctrl+Shift+T)

posibles bugs:
	revisar lo de agregar .cpp al guardar
	revisar el icono que pone a la nueva pestaña al duplicar vista
	testear el "ignorar comentarios" en las búsquedas (buscar cerr<< en dewall, andaba mal)

mas opciones para crear un proyecto:
	elegir que perfiles incluir
	elegir que archivos incluir
	elegir con que otras plantillas combinar

integración con wx:
	¿preguntar qué métodos agregar al actualizar automáticamente?
	¿esconder métodos de las clases bases en el Ir a Función/Método?
	detectar clases nuevas/renombradas
	detectar archivos/proyectos renombrados / renombrar archivos/proyectos

toolchains alternativos
	agregar "encabezado para makefiles" a los gcc-like toolchains, y revisar generación de makefiles
	
refactory: 
	simil ctrl+h pero para agregar virtuales?
	renombrar funciones/metodos
	agregar getters/setters
	ctrl+shift+h inverso
drag and drop en arbol de proyectos

buscar skins en home/.zinjai

toolbars verticales

pestaña "avanzado" en compilacion de proyecto
	variables de entorno para compilar y para ejecutar (ver como pasarle esto al runner?)
	alguna forma de ejecutar indirectamente (ejemplo: bibliotecas, o comvida)

agregar un check en la conf de herramientas personalizadas para elegir si es general o se guarda con el proyecto?
o ver la forma de que una plantilla configure una herramienta personalizada

para agregar en el panel de mini-plantillas:
	categoría: ¿declaraciones/definiciones?
		clase
		función
		método
	categoría: preprocesador
		para cabeceras
		#ifdef
		#define
	General user defined?
	Project user defined?


Addons: 
	armar template sfml+wxwidgets
	que puedan definir herramientas personalizadas
	que se instalen system-wide o user-wide

Cosas importantes que no andan!!!:
	ser consiente de los scopes (ejemplo: sfml)

Documentacion: 
	2. tutorial primer proyecto
	2. tutorial wxformbuilder
	2. tutoriales en ingles
	3. tutorial creacion de bibliotecas
	3. tutorial uso de bibliotecas externas
	3. actualizar ayuda de la ventana para crear proyecto
--Release?--
	4. repasar ayuda en general
	4. algo de refactoring en las herramientas?
	4. agregar enums al parser


Sitio:
	Sistema de votacion en el sitio para nuevas funcionalidades???

3. shift+enter en la grilla de inspecciones

otras:
	4. avivarse si el directorio del explorador cambia
	4. rename en el explorador
	4. conectar guardar como con rename de proyecto (hecho?)
	5. configurar atajos de teclado
	6. jerarquia de proyectos
		Alternativa a jerarquia de proyectos, jerarquia de perfiles, usando ${FROM:otro_perfil} en los campos de texto?

Rehacer dibujo de diagramas de flujo usando graphviz esta vez?
Rehacer visor de imágenes de modo que sea interno?

