	
	* IMPORTANTE: ver si las inspecciones abrevian o no arreglos de muchos elementos (el set print repeat de gdb)

	
bug: guardar como no le avisa al parser que cambio el nombre de archivo, entonces queda todo dos veces porque el proximo parseo se toma como archivo nuevo?


bug: personalizar toolbar durante la depuracion (y tal vez en pantalla completa tambien)



Otras:

corregir el problema del drag and drop que le jode a nestor

importante: revisar el GetOutput y evaluar implementarlo por fuera de wx para evitar el problema del wxyield (llamada a g++ --dumpversion como ejemplo)

reacomodar markers en las ediciones por lineas (ctrl+L, ctrl+T, Ctrl+Shift+T)

posibles bugs:
	revisar lo de agregar .cpp al guardar
	revisar lo de correr un cpp cuando se intenta correr un h

mas opciones para crear un proyecto:
	elegir que perfiles incluir
	elegir que archivos incluir
	elegir con que otras plantillas combinar

toolchains alternativos
	agregar "encabezado para makefiles" a los gcc-like toolchains, y revisar generación de makefiles
	
refactory: 
	simil ctrl+h pero para agregar virtuales?
	renombrar funciones/metodos
	agregar getters/setters
	ctrl+shift+h inverso
	
drag and drop en arbol de proyectos

buscar skins en home/.zinjai

para agregar en el panel de mini-plantillas:
	categoría: ¿declaraciones/definiciones?
		clase
		función
		método
	categoría: preprocesador
		para cabeceras
		#ifdef
		#define
	General user defined?
	Project user defined?


Addons: 
	armar template sfml+wxwidgets
	que se instalen system-wide o user-wide

Cosas importantes que no andan!!!:
	ser consiente de los scopes (ejemplo: sfml)

Documentacion: 
	2. tutorial primer proyecto
	2. tutorial wxformbuilder
	2. tutoriales en ingles
	3. tutorial creacion de bibliotecas
	3. tutorial uso de bibliotecas externas
	3. actualizar ayuda de la ventana para crear proyecto
--Release?--
	4. repasar ayuda en general
	4. algo de refactoring en las herramientas?


Sitio:
	Sistema de votacion en el sitio para nuevas funcionalidades???

otras:
	4. avivarse si el directorio del explorador cambia
	4. rename en el explorador
	6. jerarquia de proyectos
		Alternativa a jerarquia de proyectos, jerarquia de perfiles, usando ${FROM:otro_perfil} en los campos de texto?

Rehacer dibujo de diagramas de flujo usando graphviz esta vez?

clang-based-tools: 
		clang-format 
		clang --analize
		??exitoo
