Este proyecto está configurado para utilizar OpenGL con GLUT. En la configuración 
para Windows se utiliza freeglut y se enlaza estáticamente (no requiere ningún 
dll). 

Para realizar un enlace dinámico hay que cambiar el nombre de la librería 
a enlazar freeglut_static por freeglut y quitar la definición de la macro
FREEGLUT_STATIC (ejecucion->limpiar antes de volver a compilar). Los archivos de 
estas librerías (cabeceras, objetos, y dlls) se encuentran en la carpeta OpenGL 
dentro de MinGW. Si va a utilizar enlazado dinámico recuerde copiar freeglut.dll 
al directorio de su programa o a windows\system32. Todas estas opciones del 
proyecto se configuran desde "Opciones..." en el menú "Ejecución".

La biblioteca glew se incluye en su versión para Windows, pero el proyecto no 
está configurado para utilizarla. Si así lo requiere, debe añadir glew32s a la lista 
de bibliotecas a enlazar y GLEW_BUILD y GLEW_STATIC a la lista de macros a definir 
en las opciones de compilación y enlazado del proyecto.